Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Альто ахи.
Pon tus manos
donde pueda verlas.
Чамайг орхи!
Вамос!
Los pantalones tambien!
Vamos, hijo de puta.
Siempre pensé que
mi vida terminaría así.
en algún lugar olvidado de Dios,
de una bala que no vi venir.
Nunca pensé que me importaría.
Una cosa que no quieres ver,
Yo en traje tan
temprano en la mañana.
Үйл ажиллагааны ач холбогдол,
lo que significa que alguien está a punto
de dejar esta vida inesperadamente
- Стэн.
- Sí?
- Llega tarde.
- Está bien.
Él estará allí, si?
Өө, эскуча, пуедо
хасерло ё мисмо.
- Él está allí ahora mismo.
- Үгүй, үгүй, үгүй
Адемас, le prometí a Bobby T que le
daríamos una oportunidad a este chico.
Se supone que es bastante
bueno con el cuchillo.
Чи, буэно, eso es lo que
sigues diciendo, гэхдээ...
Буэно, llámame
cuando esté listo, si?
- Él está aquí.
- Oye, le compré esto a Rollo.
Porque yo... escuché que
es un adicto a las donas.
Entonces le dije que ganó
una docena de donuts
en nuestra rifa semanal.
Le encantan las cremas Бостон.
Энэ юу вэ?
- Qué pasa con la camiseta?
- Es parte del plan.
Сайн байна уу.
- Eso es bastante inteligente, verdad?
- Sí.
Krispy
Kremes se escribe con dos K.
Quién carajos sabe eso?
Үгүй ээ.
Bien, hazlo rápido.
Tienes una oportunidad.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Хөөе
Санаа зоволтгүй ээ.
Tengo esta mierda.
- Тревор!
Тийм үү?
Todo bien hombre.
Está bien.  Грациас.
Өшөөгүй!
- Ese era Rollo.
- Sí.
Ямар ч үгүй ​​юу?
Eso es lo que siempre hago.
- Por eso te llaman Blade.
- Sí.
Ялгаатай арга хэмжээ авах
Станфилд болон төсөөлөлд маш ховор байдаг.
Юу вэ?
-Каражо?
Crema de Boston, cariño!
Вамос.
Энэ юу вэ?
Sólo algo como un pequeño
detonador
Quiero decir, cómo va
a saber гуйлгачин
que es esto es Rollo sin su cabeza?
- Bueno, hay como...
- Cállate la puta boca.
- Дулс Есүс.
- Бенни.
- Cómo te fue?
Kid le dio a Rollo un
donut con una bomba.
Eso suena un poco genial
Le voló la cabeza.
Quiero decir, Stan
se va a cagar encima.
Тийм ээ, escucha, no hay
écesidad de molestar a Stan.
Намайг ав.
Conoces a un tipo que
conocía a Rollo, тийм үү?
Averigua si tenía familia
por aquí, queeres?
- Эста биен.
Сенорита Крамер?
- Perdón por molestarla
- Rollo está muerto.
-Голпеадо юу?
Por así decirlo, sí.
Como si fuera.
Буэно, сайн байна уу.
Намайг aseguraré de
buscar esa poliza
de seguro de vida
que nunca consiguió.
Vine aquí para discutir un
problema que ha surgido.
Надад ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
Биен...
Veo.
Надад taparás la boca con cinta adhesiva
y me meterás en el maletero
Sólo si te gustan
ese tipo de cosas.
Solo quiero hablar.
Espera en el auto, Donut.
Te ofrecería uno, pero
acabas de matar a mi ex.
Ямар ч pareces demasiado molesta
Esperaba que hubiera
fallecido mucho antes de hoy,
dado el negocio en el que
se encontraba.
Le gustan los animales
muertos, senorita Kramer?
Марси. Шар буурцагны таксидермиста.
Ямар ч encuentro muchos de esos.
Энэ нь хобби юм
Парец Хамбриенто
Como si alguien le hubiera robado
las bellotas y les fuera a hacer pagar
Цуврал уу?
Ямар ч estoy al día con mis
expresiones de castor.
- Podría estar equivocado.
- Iba a indignarme.
Sí. Сайн байна уу
No te metas nunca
con mis bellotas
Tengo un pequeño
problema, señorita...
- Марси.
Tengo que convencer
a cierta persona de que
el cuerpo en ese baúl
es efectivamente Rollo.
Le pasó algo en la cara?
Sí. Эста пердидо
Junto con el resto de su cabeza.
Te ganarán cinco mil
dólares si vienes conmigo
y Rollo-ийн бодит байдлыг баталгаажуулна.
Намайг vendría bien el dinero.
Pero juré que nunca
volvería a ese mundo.
Entonces, te ahorraré la
masa y a mí por un tiempo
El hermano es tatuador.
A Rollo y a mí nos hizo tatuajes
como regalo de bodas
En nuestras nalgas
Би Rollo el año pasado quitaron.
Энэ юу вэ?
Үүнийг арилгах уу?
Үгүй ээ.
Энэ нь ерөнхийдөө, es
como si alguien intentara
joder a otra persona,
con ese tipo de cosas
Ese tipo de cosas estarían en lo
más alto del currículum de Rollo.
Буэно, сайн байна уу.
De todos modos, él...
regresó aquí a Biloxi.
y resulta que es
territorio de mi jefe.
Por eso estamos siendo corteses
con nuestros colegas de Nueva Orleans
Me encanta cómo
son tan corteses
Абре эль ла кажуэла, Донут.
Кортинас аймшигтай.
Энэ нь quedaron bien con la cocina.
- Ese es el trasero de Rollo.
- Хайртай юу? Вамос гомбре.
Después de todo, no
necesitábamos su cabeza.
Тэ эножасте por nada.
- Үгүй ээ...
Apuesto a que no sabías que Beggars y
Rollo eran compañeros de celda en Angola
Estoy bastante seguro de que
ha visto ese tatuaje de cerca.
A Stan no le va a
gustar esto, Donut.
- Deja de llamarme Donut!
- Биен
Saca tu arma! Ла пистола!
Ахора.
Ponlo en el auto.
Энэ бол Стэн юм.
Гуйлгачин dijo que podía ir a trabajar
para él en cualquier momento.
Él está ascendiendo
Estoy
preparado para su equipo demostrará que estoy
preparado
Si alguna vez escucho a alguien
llamarme Donut otra vez,
Volveré y te destriparé
Viejo del tiempo
No me llames
Donut, hijo de puta!
Ямар ч creo haber entendido tu nombre.
Чарли.
Estoy ascendiendo, cariño!
Estoy subiendo!
Өө, Мирда.
Trabajado con él antes байна уу?
Үгүй ээ, es la primera vez
- Que desastre.
- Эста биен. El coche es robado
Me refería al tipo
Parece que se pegó un tiro.
Bueno, él era más
un tipo de cuchillo
Мирда.
Биен...
өө, хүү ун поко...
más o menos del mismo tamaño.
Tal vez vayas a visitor a tu hermano,
el tatuador, tal vez
él pueda, ya sabes,
algo así... үгүй?
Bien, pero no le voy
a cortar la cabeza.
Та, Скотти Портер
Пареце mucho más activo por ahí
Эсэ tipo realmente
está progresando
- Pusiste cilantro aquí?
- Үгүй.
Bueno, tengo un claro sabor a limon.
- Тийм ээ. Se llama limón.
- Detesto el cilantro.
Por eso use limon.
Conseguiste... conseguiste
este pollo en ese Domenic's?
Domenic's está en el extremo norte.
Estamos en Biloxi.
Тийм ээ, надад ямар ч хэрэггүй.
De todos modos, el punto es que
es muy bueno, намайг буруугаар тайлбарлахгүй
Está muy bueno,
incluso con el cilantro
Рестораны хувийн тохиргоо.
Bueno, la única manera de ganar
dinero en ese negocio es hojeando
Y no puedes deshacerte de ti mismo.
Үгүй ээ, bueno, quiero decir,
quién en su sano juicio
se dedica al negocio
de los restaurantes?
No hay dinero en... en el
negocio de los restaurantes
Ninguno en absoluto.
Өгүүлбэл, тайвширч байна
de noción, Чарли.
За?
Мира, Стэн
Стэн Муллин, миний бие.
Dirige Biloxi durante 47 años.
Ha pasado un tiempo desde
que empezó a olvidar cosas
Буэно.
Así que lo asumí yo mismo
para cuidar de él.
Se lo debía.
Маш сайн байна!
Омега трес.
Буэно пара ту коразон.
Las sobras se guardan en el
frigorífico por si luego tienes hambre
Sí.
- Lástima por el niño.
- Sí, es una pena.
En qué estabas
pensando al dejar
que un niño así hiciera
un trabajo como ese?
Ло сиэнто, Стэн.
No dejaré que vuelva a suceder.
- Tendremos algún problema?
- Үгүй.
Yo me encargué de ello.
- Duerme bien.
- Gracias, compañero.
Гуйлгачин Меркадо
Noveno Distrito-г тохируулах.
Uno de la nueva generación de jefes.
Cortando una franja a
través de Nueva Orleans.
Vamos a ver.
El tipo que lo hizo
se dejó llevar un poco.
Un niño llamado Blade.
Quizás lo conozcas.
Ямар ч toques ninguna campana, nene
Эсе эс Ролло?
Эс эл.
- Dónde lo encontraste?
- Ahí lo tienes, hombre.
En el alquiler, cerca del aeropuerto.
Ло тенго?
Con el nombre de su ex en
el contrato de alquiler
Жодидо тонто
- Cómo está Stan?
- Sigue siendo Stan.
Би маш сайн байна.
Нүгэл хориг, no se echó hacia atrás.
Tengo muchas ideas
que sé que le gustarían.
Нуева барилга,
nuevos казино, зочид буудал.
Территорио жугосо.
Эрес су чико. За яахав.
Эстамос биэн?
Rollo гэж юу вэ
contribuye con
algo a esta relación
Gracias
- Por cierto, por qué no lo hiciste?
- Qué?
Taparme la boca con cinta adhesiva
y ponerme al lado de Rollo
Үгүй ээ.
Además, abordaste la
situación directamente
- No lo veo tan a menudo.
- De una mujer?
Де куалькиера.
Гайхалтай байна уу?
- Vaya, de dónde salió eso?
- De mi boca
Lo cual parece haber eludido
mi cerebro,
гэхдээ ahí lo tienes.
- Тийм үү?
- Тэмдэглэл.
- Чи, los muertos?
Асуудал гарахгүй
Una situación evitada.
Dinero encontrado.
Элигэ уно.
- Феноменал.
- Биен.
Quién hubiera pensado
que encontrarías
algo tan divino en un lugar
llamado Tuscan tomato?
Буэно, эл дуено эс де Тревизо.
Клаудио лламадо гэж байна.
No tan bueno en inglés,
pero es un chef fantástico.
Qué... qué... qué hay en esto?
Малфатти, рикотта, харина
y espinacas blanqueadas.
y tu como sabes esto?
Bueno, solo me
gusta cocinar, sabes?
Энэ нь хоббитой холбоотой юм.
- Pero sobre todo lo italiano
- Por qué italiano?
Буэно, Италийн Куандо Эстуве
por un tiempo,
ya sabes, no lo sé.
Би соёлд дуртай.
Би italiano encanta todo lo italiano.
Таксидерми юу вэ?
Эста биен.
Би gusta darle vida eterna
a algo que no tuvo una oportunidad
justa de tenerla
Les devuelvo la dignidad.
Cuando le devuelvo
a un cazador su trofeo,
Quiero que ese animal
lo persiga en sus sueños
Esa es una profesión intrigante.
Альгуна мафийн эсрэг тэмцэгч байхгүй.
- No soy un ejecutor.
- Músculo, entonces.
Hay muchos tipos con
más músculos que yo
Эста биен.
Un hombre que dispara, un tipo botones
Шар буурцаг нь маш сайн.
- Un reparador.
- Асуудлыг шийдвэрлэх.
Комо...
Tengo un cuerpo sin cabeza
que necesita ser identificado.
Exactamente.
Y i si necesitara boletos
en la yarda 50 para
un juego de los Saints?
Sí, podría conseguirlos para ti.
А quién tendrías que
matar para conseguirlos?
Depende de a quién jueguen.
Буэно, cuatro estrellas
para tomate toscano
Qué piensa usted acerca de...
сайн уу
Чамгүй, Чарли.
Quédate en el momento. Disfrútalo
Та сэргээх үү?
- Квин Сабэ?
Sí. Чамайг уу, Чарли?
No dejes que los pliegues de
grasa cuelguen sobre tu cintura
o tus entradas te engañen
300 жилийн хугацаатай.
Ла tripulación de Stan.
Усура.
Lo que sea, lo hicieron.
Feliz cumpleaños, Stan.
Feliz cumpleaños.
Соплалос, анд минь!  Ve bebé ve!
Миний гэр бүл. Los amo a todos
Алла вамос ахора.
Муй биен, Бенни, ахи эста эль туё.
- Эсто, Чарли. - Үгүй ээ, Бенни.
Eso no es lo que Celine me шоо
- Грациас, Чарли.
Грациас.
Бенни Морин.
Los clubes
de caballeros de Stan.
Pegado a su única regla,
nunca pruebes los productos.
Эса эс су эспоса, Селин.
Esos dos eetan más enamorados,
28 años después
Поли.
Stan lo contrato pensando
Бостоны үеийн Поли Мөс Пик.
Cuando descubrió que no lo era,
ямар ч атаархаж болохгүй.
Entonces lo nombró su chofer.
Тони Д
Nadie sabe qué significa la D.
Todo el mundo tiene miedo de preguntar.
Стангийн дуурийн дуулиан шуугиантай.
Chica nueva, pero no
la llames así en la cara.
Ha sido uno de nosotros
desde hace doce años
La vi dispararle el dedo
gordo del pie a un chico.
cuando se olvidó y la llamó así.
- Хумеда-Винн Дикси.
Entonces, es esto es lo
que merezco ahora,
un pastel de cumpleaños
comprado en una tienda?
Энэ нь panadería-ийн гоёмсог пастелес юм.
Сайхан сэтгэлтэй.
Сабе а миерда.
Сайн байна уу, Пол.
- Terminaré aquí.
- Gracias, Чарли.
Si vas a quedarte
a ver el partido,
ямар ч олвидууд нь Stansus pastillas nocturnas-д дуртай
Эсрэгээрээ, camina sonámbulo.
La semana pasada
casi se cae a la piscina.
Хатагтай, Бенни.
Тэнд байна.
Sí.
Сабес,
estaba pensando,
alguna vez...?
Conseguiste uno de esos pequeños,
bonitos empeines reparadores?
Sabes dónde solías
ir todo el tiempo?
Todo el tiempo ibas allí.
- Итали.
- Итали. Sí. Sí
Sí, no, estoy... todavía
estoy buscando.
- Qué estás haciendo?
- Estoy buscando.
- Todavía estoy buscando.
- Todavía busca...
A la mierda un montón de busquedas.
Хазло.
Voy a decirte algo axora mismo.
Dentro de veinte años, estarás
mucho más decepcionado
por las cosas que
no hiciste entonces.
que los que hiciste tú.
Esa es la única ley del universo
que vale la pena
Буэно, hay una verdad en eso.
Мирам. Эстой жагсаалт
Персийн булангийн цэцэрлэгт хүрээлэнд байдаг
Voy a pasar mis días de
atardecer viendo esos ponys
Tocandolos durante el dia
y ponches de ron por la noche.
Тийм ээ, төлөвлөгөөгөө биелүүлэхгүй байна
Planifique, si quiere... si quiere
que Dios se ría, haga un plan.
Гуйлгачин
гуйлгачин quiere sentarse contigo
Та ямар ч хамаагүй юм уу?
Quiere contarte algunas санаанууд.
Санаанууд ямар байна вэ?
Үгүй ээ. Үгүй ээ.
Dijo que se acercó a usted.
Буэно, тийм үү?
Тал вез.
Эста биен.
Te diré qué.
Үргэлжлүүлээрэй
Lo sentaré frente
a mí, así de cerca,
y le diré que se
vaya a la mierda.
Мира, esto es lo que sí aprendí:
no se lucha con un cerdo.
Te ensuciará y a él le gustará.
Кларо
Эста биен.
Mantente alejado de ese vagabundo.
PENSÉ QUE TE GUSTARÍA UN RETO
Чимээ
Estúpidos, alguna vez han
oído hablar del timbre Ring?
Бажа эль арма.
Левантало
Вамос, левантало
Бэннитэй холбоо барина.
Өө, Бенни, сайн байна уу.
Казино EN todos Advierte
Вамос.
Хола, шар буурцаг Стэн Мулленс.
Сайн байна уу.
Te gustan las gaviotas, тийм үү?
Сегуро хазло.
Vamos and comprobarlo.
Пор qué no vas a darles
de comer a las gaviotas?
Грациас.
Демасиадо байхгүй
Вамос.
Veo que tienes a
la nieta de visita.
Супонго que quieres
matar болон гуйлгачин.
Sabes que no puedo aprobar eso.
Станыг автоматжуулах.
Үгүй ээ, үгүй.
Ese fue un movimiento deshonesto.
Надие ло сабиа.
Асуудал байна уу?
Гуйлгачид es un asalariado
Canaliza mucho
dinero a las arcas.
Y para seguir siendo vital,
debes cambiar tu
forma de pensar
Хаз espacio para los nuevos.
Стэн siempre fue justo contigo.
Стэн се ха идо.
Y tú también deberías
serlo si eres inteligente.
Тэ эсто нь дахин.
Siempre he tenido una regla, Sal.
Sé bueno con las personas
que fueron buenas contigo.
Entonces sé bueno
contigo mismo, Чарли,
y aléjate de aquí
lo más que puedas.
Энтиенд,
гуйлгачин...
Vine aquí por respeto.
Haz lo que tengas que hacer.
- Qué tenía Rollo sobre гуйлгачин?
- No lo sé.
Pero sea lo que sea lo
que provocó su muerte.
Гуйлгачин уу?
Por qué no le preguntas
a uno de tu equipo?
Би густариа.
Pero están todos muertos.
Эстас сегуро де эсо?
Муй биен, Бенни,
Ahí está el tuyo,
aquí tienes, Селин.
- Gracias, Чарли.
- Висто иртэй юу?
Visto-д Blade байгаа юу?
Намайг эрх чөлөөтэй болгох уу?
Чарли Свифт.
Селин.
- Está Benny por aquí?
- Extrañaste энгийн зүйл.
Fue a contrase con
unos chicos en el club.
Justo iba a llamarlo.
Le diré que pasaste por aquí.
Siempre me despido
de él antes del trabajo.
Cosa nuestra энгийн.
Үгүй ээ
Хэзээ ч үгүй.
Ла traición es algo gracioso.
Su propia naturaleza
es cogerte desprevenido.
Este fue un puñetazo en el
estómago que nunca vi venir.
- Хола, Чарли.
- Хола, Жизель.
Vienes mañana
después de mi turno?
Quizás tenga que
tomar un aplazamiento.
Тэ lo haré saber.
-Чарли.- Милт.
Pensé que estabas
haciendo colecciones.
- No es trabajo de portero.
- Биен, siéntate.
- El lugar está bajo nueva administración.
- Vamos, uno más.
- Los muchachos de Beggar ya se mudaron?
Тан pronto como se encendieron las luces.
Даме un poco de batido!
Segun tengo entendido,
te mudaste con Esther.
Te apuesto que
se alegrará de verte
llegar temprano
a casa para cenar.
Харамсалтай нь.
Quizás tenga suerte.
Ямар ч ovides obtener un recibo.
За яахав!
Тийм ээ!
Чарли. Үгүй ээ, үгүй
Чарли, гуйлгачин хоёр que
Stan había terminado aquí.
Эрин болоогүй ээ, Чарли.
Ямар ч siempre estuvo
bien de la cabeza.
Та соло тоглоно.
Tuve que tomar una
decisión por mí mismo.
Гуйлгачин уу?
Ха estado en movimiento
desde que esto ocurrió.
Fuera de sí, buscando lo que sea
que ese tipo Rollo
tuviera sobre él
Tiene a toda la
pandilla buscándolo.
Дебериас салир де Билокси, Чарли
Eso es lo que todo el
mundo sigue diciéndome.
Бээ!
A Esther le gusta comer tarde.
Сенорита Крамер.
Хола, ноён Свифт.
Sólo llamo para agradecerte
por tu hermoso regalo.
Esperaba llevarlo a casa
para el fin de semana.
Tengo un huron
y un águila de cola blanca
delante del tuyo,
Así que tu amiguito
tendrá que esperar.
Por cierto, dónde
lo contraste?
Esquina sureste
de Euclid and Grand.
- Tiene un nombre?
- Роки
Жинхэнэ.
Буэно, Эс эль Смитэд Лос Мапачес.
Үүнийг хийх хэрэгтэй
con él debido a las
marcas de neumáticos.
Томе су тиемпо
- Sólo quiero lo mejor para Rocky.
- Ya lo tienes.
Энэ юу вэ?
Гай хабиа пасадо су фэча де кадуцидад.
Тони, эль пакететэй харьцуулах уу?
Деже де Мирар
Эл рапидо Чарли
Эстой сэтгэгдэл.
Era mi segundo mejor chico.
Bueno, estoy deseando
conocer al numero uno
Сайн уу?
А ти, гэм respirar.
Та юу вэ?
Lo estoy haciendo.
Tienes un largo camino
por recorrer, amigo mío.
Tengo más hombres que tú balas
Лас probabilidades no están a tu favor.
Las balas son fáciles de conseguir.
Hombres, ямар ч estoy tan seguro.
Ай podría descubrir,
qué tenía Rollo contigo antes que tú.
Cómo suena eso?
- Eso es lo que pense.
Traeme al hombre fuerte
ENCUENTRA A LA EX ESPOSA
Чимээгүй, тайван
Sólo dinos dónde está,
evita que tu casa se joda más.
Se lo digo una vez mas
Podría decirlo más despacio
o podría hacerte un dibujo.
No sé de qué estás hablando.
Qué tipo de pájaro es este?
- Becada de pico largo.
- Тийм үү?
Чика, tengo una
gran becada encima.
Eso es muy inteligente,
para un niño de 12 años.
Пүүдес дежар эсо?
llevo treinta horas
trabajando en ello.
Que le sucedió?
Lo atropelló un camión?
Algún imbécil lo
cargó con perdigones.
Veo ningún perdigon байхгүй
Үгүй юу? Мира сайн.
Волтеало.
Зүгээр дээ.
Хэзээ ч юм уу?
Жодидо Католико.
Энэ нь маш сайн авто viejo юм.
Rollo estuvo aquí.
Apareció unos cuatro
días antes que tú.
Me dijo que me daría 50 de los
grandes si le ayudaba a alquilar un lugar
para pasar desapercibido mientras
trabajaba en algún plan de extorsión.
Le dije que todo le
iba a estallar en la cara.
y así fue.
Үг хэллэг.
Сайн уу?
Bueno, dejaré a estos
tipos y luego me iré
Нуэва Орлеанс, Эл территорио де Ролло.
Estoy bastante seguro de que
lo que están buscando está ahí.
50,000 доллар байх магадлалтай
- No creo que sea una buena idea
- Tienes una idea mejor?
Юу вэ? Sentarme
en alguna habitación de hotel?
Үгүй...
Esperar a que me digas
que no hay moros en la costa?
- Qué pasa si te matan a ti primero?
- Биен...
Y luego, me despierto un día,
y hay otro Mutt y Jeff
al pie de mi cama
sosteniendo cinta adhesiva
y una calibres 45?
Además, tienes alguna
idea de dónde vivía Rollo,
dónde andaba y con qué
idiotas se relacionaba?
Sí. Эсос 50,000 долларын бодитой
podrían cambiar las cosas para mí
Lo voy a encontrar,
contigo o sin ti.
Муй биэн
Энтонс, эсос
50 миль доллар,
qué vas a hacer con ellos
si los encuentras?
Батон Руж дахь LSU-ийн оюутны хотхон,
tiene un Museo
de Historia Natural.
Dijeron que les gustaría
contratarme
para ser el Director de
exhibiciones de aves.
- Профессор.
- Үгүй ээ.
Pero les gusta mi trabajo.
Дижо que si obtenía la
certificación, el trabajo era mío
Veinte mil para el curso,
cinco mil para gastos de mudanza,
y el resto para empezar.
Además, un cambio
de aires me vendría bien.
Un nuevo comienzo
Ямар хэцүү байна?
Tienes algún plan cuando esto termine?
Ларго плазогийн хажууд ямар ч онгоц байхгүй.
Debes pensar en algo.
- Qué es esto?
- Un lugar que nadie conoce.
Нүглийн хориг, tiene cocina.
Эста муй буэно
Sí.
Энтонс, гуйлгачин,
шийдэх hacer su movimiento y
aniquila a todos.
Terminas siendo el
último hombre en pie?
Буэно, тийм ч сайн биш.
Ямар ч сайн уу?
Стэн Муллен, 33 нас хүрсэн.
Un hombre que repetaba
las reglas,
cumplía su palabra y trataba
bien a la gente.
Merecía salir en sus términos,
solo que no lo consiguió.
Стэн está muerto, Чарли.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Cuando tenía cinco años,
Esperaba en la puerta a
que mi papá volviera a casa.
Mi sombrero de vaquero puesto,
mis botas puesta, mi arma puesta.
Él entraba, le daba un
arma y decía "desenfunda"
Ahora, obviamente, un
hombre de 25 or 26 años
Le ganará al niño de
cinco años en el sorteo.
Гэсэн хэдий ч намайг molestó fue...
que todos los dias...
Todos los días me
ganaba en el sorteo.
Би хачьяа levantar
las manos en el aire
girarme y mirar hacia la pared
Луего намайг dispararía por la espalda.
Todos los días hacía eso.
Entonces, un día, me
levanté y dije:
"Cuál es el sentido de
mirar hacia la pared?"
Чи намайг үл ойлголцох уу?"
Y él dijo: "Bueno, tal
vez hoy no lo haga".
Entonces, me doy la
vuelta, miro hacia la pared y...
me disparó por la espalda.
Ло одиаба.
Ахора, una noche...
una noche, le cuento
esto a Stan y me шоо:
"Cuando vuelva a casa,
deberías estar esperándolo.
Tan pronto como entre,
deberías estar escondido
detrás de la puerta y
dispararle por la espalda.
Quiero decir, joder dándole un
arma y joder dándole una oportunidad"
Luego dijo: "En la vida, puedes
jugar según las reglas
de otra persona o puedes
jugar según las tuyas propias.
Si juegas según las reglas de
otra persona,
siempre te joderán.
Pues es su diseño, no el tuyo."
Mi viejo solo estaba tratando
de darme una lección.
Stan me hizo ver eso.
Леванте эль песо
Lo llevé en mi corazón
durante treinta años
Voy a pedir algo de almuerzo.
Ocho años le pedí que arreglara
las tablas de esa pasarela.
Siempre fue un jodido vago.
Cómo se juntaron ustedes dos?
Сайн байна уу
un momento de debilidad.
Tenía treinta y dos años y ya sabes
Тиемпо уу?
Хаста que me di cuenta
de que siempre estuve
a un paso de terminar
en su pantano de basura
Ноён Крамер! Оруул!
Хола? Alguien en casa?
Сэрвэ эль Алмуэрзо.
Después de los chicos de Beggar
puso el lugar patas
arriba y del revés,
Де Ролло шиг эспераба encontrar
la carta байхгүй.
Sólo esperaba encontrar
una pista de dónde lo escondió.
Энэ нь үнэхээр үнэн зөв үү?
Una caja de seguridad roja, grande.
Con una magen de un mustang en él.
Allí guardaba sus
objetos de valor.
Conocía esa mirada.
Lo he vito en el espejo
algunas mañanas frías.
Cuando comence esta vida.
Realmente no es
dejar atrás el pasado.
хэрэгтэй.
Se trata de aceptar
dejar ir el futuro
eso nunca será
Хэрэгтэй.
No importa lo lejos
que huyas de él
Та юу гэж бодож байна вэ?
Quiero terminar de repasar todo.
Sólo las cosas que no me
dejó tener cuando me fui.
Tomaré un Uber
de regreso a tu casa
- AirLine Inn
- Sí, buenas tardes.
- Буэнас тардес, эрхэм ээ.
Ср.Крамер
Escuche, me gustaría comprobar
los costos de mi habitación, por is not.
Pero parece que
extravié mi factura.
Si lo desea, puedo enviarle
una factura actual a su habitación.
Eso sería muy apreciado.
Та бүхний хувийн эсрэг санаа зовж байна уу?
Сайн байна уу?
Тийм ээ, сиgue
corriendo el agua
Үгүй ээ. Habitación 704
En seguida
Үгүй ээ.
Ajusté la válvula.
Parece estar funcionando, así que...
Gracias hombre. Aquí tienes.
Maldita cosa me mantuvo
despierto toda la noche.
- Que tenga un buen día.
- Usted lo tiene
Мирда.
Тодос лос huéspedes del зочид буудалд очно уу!
Hay un tirador
activo en el hotel.
Por favor busquen refugio.
Mantengan la puerta de su habitación
cerrada con llave hasta nuevo aviso.
Hay un tirador
activo en el hotel.
Mantengan la puerta de su habitación
cerrada con llave hasta nuevo aviso.
- Чарли?
- Чи.
- Есүс, Чарли.
- Qué diablos pasó?
- Намайг dispararon.
- Quién?
- Algún tipo.
Un tipo?
Un tipo como tú, querrás decir.
Éste era diferente.
Modelo de lujo.
El Beggar número uno.
Чадвартай, Чарли.
Ха estado bien hasta hoy.
Rollo estaba bien hasta
que dejó de estarlo.
Ямар ч санаа байхгүй
sobre rellenarme antes de
que me desangre hasta morir.
Ёоо үгүй ​​ээ.
Үгүй юу?
Ямар ч pude capturar tu esencia.
Captas la esencia de un mapache.
Eres una criatura
completamente diferente.
Буэно, эсо эс сегуро.
Эл амор де Диос, Чарли. Aqui.
Энэ нь ямар нэгэн төлөвлөгөөг хэрэгжүүлэхэд туслах болно.
Un lugar para retirarse, suponiendo
que usted tenga voz
y voto en el asunto.
Estaba pensando en
comprar unno de estos.
Ван пор ун доллар.
Энэ нь los arreglarás que
prometer que sólo tienes.
Гэсэн хэдий ч, es hermoso.
Umbria-д байдаг.
Quiero decir, puedes
encontrarlos en toda Italia.
- Cuánto tiempo llevas buscando?
- Par de años.
Bueno, qué estás esperando?
Que bajen a 50 centavos?
Чарли.
Дебериа интентарло.
Sí.
Escuché eso antes en alguna parte
Та өөр тийшээ чиглүүлэх үү?
A Rollo le han puesto precio por su
cabeza y corre para salvar su vida.
Aún así, llama a su mamá
tres veces desde el hotel.
Буэно, si no es
"Хатагтай янхнууд RUs".
- Y tu quién carajo eres?
- Es amigo de Rollo
Ямар ч холбоогүй.
Алгуно ха пасадо хүлээн авах уу?
Дотор нь шоо
a los amigos de mi hijo aquí por
una pequeña tarifa?
Hay un cobertizo atrás que
usa como cueva
Үгүй ээ!
Эста биен. Байна уу?
- Qué?
- La caja de seguridad.
Probablemente en tu
culo, ladrón de hijos
Eso no es de tu propiedad, chupatestículos
Lo que hay en él,
me lo prometió
Si quisiera que lo tuvieras,
te lo habría metido en el coño
Dios sabe que es lo suficientemente grande
Recuerdas el día de mi boda, Mavis?
Estabas corriendo con
una Budweiser
en una mano y el pene de
tu tío Фред эн ла отра
29 de julio, siete, dos, nueve.
Юу юугүй юу?
50 сая доллар уу?
- Dónde está?
- Los estás mirando
Veinticinco mil cada uno.
- Doble Ds
- Өө Диос.
Pezones del tamaño de
dólares de plata
Lamento lo de tus cincuenta mil
Sí, bueno, era una una posibilidad
remota desde el principio.
Al menos tu disco todavía
está por ahí en alguna parte.
Los míos se convirtieron
en un par de doble D
Claro que sí.
Debería haberle cerrado la puerta
en la cara en el momento en que lo vi.
Tienes que preguntarte
qué me pasa que no lo hice.
Es difícil perder la esperanza.
Debo aprender a dejar
de lado muchas cosas.
Parece que la estación de
avtobuses está a unas pocas cuadras.
Puedes dejarme allí.
Sí.
Та хакер уу?
Собревивир.
Podemos hacernos miserables
o hacernos más fuertes.
Ла cantidad de trabajo es la misma.
Чи?
Supongo que seguiré buscando.
- Por qué?
- No me gustan los cabos sueltos.
Entonces espero que no te
maten antes de que lo encuentres.
Gracias.
Aprecio el sentimiento.
Өө, үгүй.
Ло obtendré de aquí, Чарли
- Es un préstamo, si?
- Үгүй ээ, por favor no lo hagas
- Марси, соло...
- Үгүй. Мира, un préstamo
чухал ач холбогдолтой que vas a volver por mí.
Y luego me preguntaré
si lograste o no.
Y tengo que esperar que
no hayas cambiado de opinión.
- Puedo decirte ahora mismo que...
- Чарли, үгүй ​​ээ.
Aquí, está a solo un par
de cuadras en esa dirección.
Sí.
Мира, tienes algo
que debes hacer...
y pueden pasar muchas
cosas entre entonces y ahora.
Dejémoslo aquí, та?
Чарли Свифт намайг хайрладаггүй
Демасиадо тарде.
Sé dónde está lo tuyo.
Эл Бар де гуйлгачин, Rollo solía aministrarlo
Lo último que me dijo fue que
está justo delante de sus narices.
Эста биен, де акуэрдо?
Ronnie?
Dónde está esa comadreja?
- Sé que se esconde aquí en alguna parte.
- Марси.
- Dónde se esconde?
- Rollo?
- Марси, ла тиа де Ролло...
- Эрес уна ментироса де миерда.
Siempre lo fuiste.
Estás ahí atrás, Rollo?
Энэ нь үнэхээр хэцүү байх болно!
Dónde te escondes,
pedazo de mierda?
Estas durmiendo ahí arriba?
Үгүй ээ!
Вамос!
Энфрентам, кобарде!
Si ves a esa mancha de
semen, dile que será mejor
que me pague mis 50,000 dolares o le cortaré el pene
- Эспера, cuál es la prisa, Marcie?
- Creo que Beggar te está buscando
Жодан намайг асуу!
Ямар ч esperarás mientras lo llamo?
Дежаме ир, тэнэг!
Алежате де ла дама.
Ямар ч veo a ninguna señora aquí
Мира де нуево
Манос, ахора, манос, манос
муй лентос.  Ахи los tienes
Vuelve a la casa segura
Тоног төхөөрөмжийг идэвхгүй болго
Sí. Guarda esto por mí.
Bonito y facil. Арриба
Сайн байна уу!
Вуэлван аль бар
Абажо. Понте де Родилла.
Понте де Родилла!
Ahora, alguno de ustedes,
imbéciles, puede contar hasta diez?
Porque esa es la cantidad
de rondas que tengo.
Lo que significa que uno de ustedes
podría salir vivo de aquí
El único que va a morir eres tú.
Lo haría aquí mismo, y dejaría
que estos malditos payasos
limpien el desastre
pero el mismo гуйлгачин quiere
darte de comer a los caimanes
Sólo tú y el.
Тэнд дүн шинжилгээ хийх.
Гайхалтай гуйлгачин уу?
Ла próxima salida.
Эста муэрто?
Estoy lamando a la policía...
Вамос, Марси. Вамос
Эста эс Марси Крамер, таксидермиста.
- Por favor, deja tu mensaje.
- Миерда.
Тийм үү, Марси? Эста биэн?
Хялбаршуулахгүй байна уу?
Tus viejos vertederos.
Tienes una hora antes de
que le dispare en la cabeza.
Eres un maldito pedazo de mierda.
Альто ахи!
Pon tus manos
donde pueda verlas
Siempre pensé que
mi vida terminaría así.
De una bala que no vi venir.
Чамайг орхи!
Nunca pensé que me importaría.
Sólo que a mí sí me importaba.
Эстой биэн, Чарли. Санаа зоволтгүй
Los pantalones fuera!
Вамос, хижо де пута.
Entonces, iba a tener que
hacer un truco de magia.
sin nada bajo la manga
o debajo de mis pantalones.
Mantén las manos en alto!
Болзоо la vuelta! Ленто!
Боломжгүй байна уу, аав аа?
Эста биен, эста биен,
Томало кон калма.
Tienes quince segundos
para darme ese disko.
Piensa otra vez.
Ийм праймер
El siguiente será en su cuello
- Diez!
- Necesito saber que ella está bien.
Тийм үү?
La perra no vino en
silencio cuando se lo pedí
- Estás bien?
- Sólo dale el disko.
Estaba pensando en las
casas, los reparadores en Italia.
Por qué no apreté
el gatillo en una
Эстаба эсперандо que
alguien viniera conmigo.
Тийм ээ, no le
vi el sentido a...
vivir ese tipo de sueño
completamente solo
Хоёрдугаар анги, Ромео!
Диско дээр тоглох боломжтой.
Sólo que hay un pequeño problema.
Ямар ч soy yo el que
tiene el problema.
Сайн байна уу.
Uno de los tipos de
Sal en Baton Rouge.
Trayendo algo de mierda
el martes por la noche.
Aquí está el nombre
del barco en el que llega.
Энэ нь холбоогүй болсон байна.
Yo soy su creador de dinero.
Voy a derribar esta
mierda pieza por pieza.
Hasta que sea el hombre.
Tuve que consultarlo
con Sal, y asegurarme
de que estaba de acuerdo
con que te matara.
Марси?
Qué es eso en tu zapato?
Маш их талархаж байна, Милт.
Semper fi, hermano.
Пердон жүжиг.
Хүчтэй, сэтгэл татам.
Тодо está bien.
- Quién es ese?
- Нади
Эспера, тийм үү?
Bueno, es un comienzo.
Италиано.
- Эс...
- Кэй
Ямар ч байсан
Ср. Грин, эрхэм гишүүн.
Esa es una apuesta inteligente.
- Эсе эс эл путо Чарли.
- Хола.
Dónde has estado?
Te he estado llamando.
Ло sé, lo se, lo se, yo...
Тэр estado ocupándome
de ese negocio.
- Хабламос де эсо, Стэн.
- Стэн?
Pensé que habías
dicho que eras el último.
Энэ нь тийм биш юм.
Паули, эль чофер, диспаро.
Ун виежо amigo de la oficina
del forense se encargó del resto.
Stan Mullen албан ёсны эрх мэдэлтэй байна.
Ахора, quien es ella?
Эста эс Марси.
- Марси?
- Сой амиго де Чарли.
Ямар сайндаа?
Ахора...
Сабес, ёоо... үгүй ээ...
Ямар ч sé cómo llegué aquí.
- Эн цуврал?
- Sí.
Estabamos viendo el partido.
Ahora bien, no se
lucha con un cerdo.
Te ensuciará y le gustará.
- Эста биен.
- Aléjate de ese vagabundo.
Үгүй ээ.
Ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
Sí. Мира эстэ
Es bastante bonito.
Debería serlo.
Lo compraste y pagaste.
Pon sus medicamentos
en la mesa de la cocina.
- Дэйл лас трес де ла манана.
- Ло saqué de aquí, Чарли.
Está en buenas manos.
- Entonces, estoy jubilado?
- Sí.
- Tal como dijiste que harías.
- Я эстой jubilado.
Por la jubilación.
Brindemos por eso.
Por la jubilación...
y el equipo?
Чи, хүү Буэносфиллос хүү Буэнос
-Чарли.
- Хола, Жизель.
Ламенто интеррумпир, ноён Грин.
Автобус маш хурдан
Alguna razón,
aquí me llaman Sr. Greene
Oigan ustedes dos,
cuando estén en el vecindario,
pasen por favor.
Veremos el partido o algo así.
Puede contar con eso
Амо, Грандулон
Me gustan tus ruedas nuevas.
- Qué es esto?
- Cincuenta mil
Кортесиа де Сал,
por encargarse de la situación de гуйлгачин
Pensé que te lo merecías.
Puedes obtener la certificación y todo.
Эл сертификат. Биен
O podríamos comprar electrodomésticos.
Apuesto a que esas casas
en Italia no vienen amuebladas.
Та юу гэж бодож байна?
Априета эль Гатилло, Чарли.
Надтай уулзаарай.
Тоскана дахь музей
Tiene un lugar abierto
para una taxidermista
Эл mundo es pequeño
TRADUCCION:
NEW DIMENSION CINEMA (ПЕРУ)
Дэд тайлбар: SUBDL
Холбоос: https://subdl.com/s/info/hjYBfSPHLK
ID: hjYBfSPHLK